Kemana Virat pergi saat ini?
Apa dia memberitahumu sesuatu?
menurut mu
ketika Virat keluar
dia memberi tahu saya ke
mana dia pergi dan mengapa?
Aku tidak bermaksud begitu.
Anda sedang berbicara dengannya.  Jadi saya berasumsi ..
- Saya mengerti.
Anda telah berasumsi
bahwa dia telah memberi
tahu saya ke mana dia pergi.
Anda tidak bisa melupakannya, bukan?
TIDAK.
Aku melihat kalian berdua
berbicara satu sama lain.
Jadi saya berasumsi bahwa
dia telah memberi tahu Anda.
Aku turun untuk memeriksa
apakah kamu masih
kesal denganku atau tidak.
Patralekha, apa yang kamu
katakan padaku di lantai atas..
Kata-kata itu masih
terngiang di benakku.
Oleh karena itu, saya berpikir
untuk mengajak Anda jalan-jalan.
Ayo pergi dan makan es krim.
Lihat, saya siap.
Jauh dari sini..
Kita juga bisa bicara.
Dan kita juga bisa menghapus
kesalahpahaman kita.
Benar-benar?  - Ya.
Sejak Virat menjalankan misinya,
suasana di rumah tidak baik.
Tapi dia telah kembali sekarang.
Jadi semuanya menjadi
normal secara otomatis.
Mengapa kita tidak
memilah perbedaan kita juga?
Patralekha, aku janji.
Aku tidak akan pernah meninggalkan rumah lagi.
"Baguslah kau mengerti
apa yang kukatakan."
'Kamu tidak akan mencoba
mendekatiku selama beberapa hari.'
Itu kamu
siapa yang minta
KTP istri saya ya?
Ya pak.
- ID mana yang Anda inginkan?
Beri tahu saya.  Kartu aadhaar?
kartu PAN?
Surat ijin Mengemudi?
Paspor?
Beri tahu saya.  Yang mana?
Saya memiliki segalanya.
Tapi saya tidak akan menunjukkan apa-apa.
Hanya karena sikap
dan perilakumu..
Keduanya salah.
Apakah ini cara untuk
berbicara dengan wanita hamil?
Apalagi, saat
suaminya jauh darinya?
Tidak pak.  I..
- Anda mengancam saya melalui telepon
bahwa Anda akan
mengajukan pengaduan polisi.
Aku akan mengadu padamu
terhadap hotel ini.
Kepada polisi dan media sosial.
Hotel yang
mempekerjakan staf tersebut
yang tidak tahu bagaimana
berbicara dengan wanita hamil ..
Biarku lihat
yang mau menginap di hotel ini.
Pak..
Saya hanya mengikuti protokol.
Publik akan memutuskan
apa yang perlu diikuti,
protokol atau kemanusiaan.
Saya tidak ingin membuang waktu saya.
Beri aku tagihannya.
Saya akan membuat istri
saya tinggal di hotel seperti itu
di mana anggota staf
memahami masalah seseorang
alih-alih mengikuti protokol
secara membabi buta.
Ayo.  Jangan buang Waktuku.
Beri aku tagihannya.
Ayo, berikan aku tagihannya.
Pak, sebentar.
Pak.
Pak, dia terlihat sangat marah.
Apa maksudmu dia terlihat marah?
Dia marah.
Jika dia melaporkan
kejadian ini di media sosial
reputasi hotel kami..
Apa semua masalah yang
dihadapi istrimu karena kita..
Aku sungguh minta maaf.
Saya meminta Anda.
Tolong jangan pergi.
Kami akan memperbarui
kamar Anda jika Anda mau.
Itu tidak diperlukan.
Tapi jangan menyusahkan istriku lagi.
Mengerti?  - Ya pak.
Maksud saya .. Tidak, Pak.
Apa salahnya aku bertanya padanya?
Biarkan dia datang.
Saya peduli padanya.
Saya prihatin untuknya.
Itu sebabnya saya menanyainya.
Tapi tidak!
'Kamu tidak cukup masuk akal
untuk memahami kata-kataku.'
Ya, kenapa tidak?
Karena Anda adalah orang
yang paling masuk akal di dunia ini.
Sai.
Dengar, Sai.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu terlihat sangat marah?
Saya tidak hanya terlihat marah.
Saya marah.
Jadi begitu.
Di manakah lokasi Virat?
Bagaimana aku tahu?
Saat ini, dia menyembunyikan
segalanya dariku.
Maaf.
Untuk mengganggu
Anda begitu larut malam.
Tapi saya tidak punya pilihan lain.
Masuk ke dalam.
Kita seharusnya tidak berbicara di sini.
- Dia tidak melakukannya dengan benar.
Dia memarahiku tanpa alasan.
Saya hanya mengajukan pertanyaan kepadanya.
Tidak bisakah dia menjawabku?
Aku tidak akan pernah menanyakan
pertanyaan apapun lagi padanya.
Dan jika dia bertanya kepada
saya, saya tidak akan menjawabnya.
Tunggu dan tonton saja.
Saya tidak akan menjawabnya.
Shruti, tolong santai.
Anda tidak mengganggu saya.
Saya telah mengambil
tanggung jawab Anda sendiri.
Mereka yang tahu
tanggung jawab mereka
jangan mengeluh sambil
memenuhi hal yang sama.
Satu hal lagi.  Baik
manajer hotel ini maupun
anggota staf mana pun
tidak akan mengganggu Anda.
Anda telah mengelola manajer.
Tetapi..
Masalah tentang ID saya
akan muncul lagi dan lagi.
Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana jika seseorang
mengetahui tentang identitas asli Anda?
Saya telah mencoba
menyembunyikan identitas saya.
Dan saya akan terus melakukannya.
Tapi tolong jangan
khawatir tentang semua ini.
Lihat, ini masalah satu hari.
Besok, saya akan memindahkan
Anda ke flat sewaan.
Anda tidak akan menghadapi
masalah seperti itu di sana.
Jadi jangan khawatir, oke?
Saya tahu Anda sangat
mengkhawatirkan Virat.
Itu sebabnya kamu marah.
Sai, bahkan ayahmu
adalah seorang polisi, kan?
kamu harus tahu
bahwa seorang polisi
tidak dapat berbagi informasi
terkait dengan
pekerjaan dan misinya.
Itu adalah bagian dari tugas mereka.
Tapi kenapa dia memarahiku?
Saya hanya mengajukan pertanyaan kepadanya.
Dia bahkan tidak menjawabku.
Apakah begitu sulit untuk
menjawab satu pertanyaan?
Apakah begitu mudah
untuk seorang janda hamil untuk
mendapatkan rumah di Nagpur?
Itu juga, janda
seorang pemberontak
yang dibunuh oleh seorang polisi
oleh Anda.
aku dalam keadaan seperti ini..
Berapa lama saya akan
berkeliaran secara diam-diam?
Tuhan tahu apa yang
akan terjadi pada bayiku.
Shruti.
Anda telah meninggalkan kehidupan masa lalu Anda.
Anda berada di kota ini sekarang
di mana Anda dan
bayi Anda, Sahas
dapat memulai hidup Anda dari
awal dan membuat identitas baru.
Untuk melakukannya..
Saya akan membantu Anda.
Katakan sesuatu, sayang.
Ketika Virat sedang
menjalankan misi, apakah
dia memberi tahu Anda,
saya, atau siapa pun
kemana dia pergi?
Bukan berarti dia
tidak mencintai kita.
Dia mencintai semua orang, bukan?
Ini adalah bagian dari tugas mereka.
Adalah tugas mereka untuk
menjaga rahasia departemen mereka.
Dan bagi seorang polisi,
tugas adalah yang utama.
Anda harus bangga
dengan suami Anda.
Apakah saya benar?
- Itu benar.  Tetapi..
Tidak ada jika dan tapi.
Hilangkan semua
amarahmu dan tidurlah.
Tapi, Virat belum datang.
Aku harus pergi ke
kampus besok pagi.
Dan saya telah merencanakan untuk
pergi ke perguruan tinggi dengan dia.
Kapan dia akan datang?
Aku akan mengunjungimu
besok pagi.
Shruthi!
Shruthi, kamu baik-baik saja?
Tunggu.
Ini tidak bekerja.
Aku akan membawa
seseorang segera.
Tetapi Anda harus menjaga
diri sendiri untuk beberapa waktu.
Orang yang saya puasa
tidak mempedulikannya.
Aku ingin tahu kapan dia akan datang.
Bagus.
Jika dia tidak
peduli, aku juga tidak.
Dia bisa datang kapanpun dia mau.
Permisi.  Apa ada orang di sini?
Halo, apakah ada orang di sini?
Permisi.
Apakah ada masalah?
Apakah Anda seorang dokter?
- TIDAK.
Apa ada orang di sini?
Saya-saya minta maaf, Pak.
Apa yang bisa saya bantu?
Hubungi dokter segera.
Ini darurat!
Oke, Pak.
Mengapa Anda mengetuk sekarang?
Ini kamarmu.
Lagipula, siapa aku
untuk memberimu izin?
Lakukan sesukamu.
Sepertinya ada yang marah.
Begitu banyak kemarahan?
Kakak ipar, kamu?
Saya pikir ..
- Ini Virat?
Maaf telah mengecewakanmu lagi.
Tidak, Kakak ipar.  Saya hanya..
Anda hanya menunggu
'Modak' Anda.
Yah, aku tidak membawakan
'Modak' untukmu.
Tapi aku membawakanmu
milkshake ini.
Karena kamu berpuasa hari ini
Saya mendapatkan
ini untuk Anda ketika
Patralekha dan saya
pergi makan es krim.
Saya tahu bahwa Anda
tidak berpuasa terhadap
cairan sehingga Anda
dapat meminumnya.
Ayo.
Terima kasih, Kakak ipar.
Apakah Anda ingat bahwa
saya sedang berpuasa?
Tentu saja!  Semua orang tahu
bahwa Anda sedang berpuasa.
Bahwa Anda berpuasa
selama tiga hari sebagai nazar
untuk sumpah yang
Anda buat untuk Virat.
Semua orang di keluarga
tahu bahwa saya berpuasa
kecuali untuk orang
yang saya puasa!
Apakah Anda peduli untuk
istri Anda bahkan sedikit?
Untuk mengetahui apakah
dia bahkan makan sesuatu.
Saya meminta Anda.
Apakah dia sudah makan sesuatu?
Aku harus memberinya suntikan.
Saya tidak bisa memberikannya
padanya jika dia belum makan apa pun.
Apakah Anda bahkan
tidak tahu jika istri Anda
siapa yang menggendong
anakmu sudah makan apa saja?
Betapa tidak bertanggung jawabnya Anda!
Padahal dia dimana?
Anda harus merawatnya
dengan baik hari ini.
Sebenarnya, saya
menyarankan agar Anda
memasukkannya ke rumah
sakit sesegera mungkin.
'Anak buah Sudha adalah'
'mencari kami di
mana-mana sekarang.'
'Memasukkan Shruti ke
rumah sakit akan berisiko.'
"Mereka mengetahui kondisinya."
"Mereka bisa mengintai
di sekitar rumah sakit."
Apakah Anda bahkan mendengarkan saya?
Ya, saya mendengarkan.
Saya akan segera memasukkan
istri saya ke rumah sakit.
Namun, saya ingin membiarkan
dia beristirahat di sini malam ini.
Kalau begitu, jaga dia baik-baik.
Oke.
Dia seharusnya tidak merasa stres.
Itu akan berdampak
negatif pada anak.
Beri dia obat-obatan
dalam resep ini
secepat mungkin.
Hati-hati di jalan.
Apakah Anda
benar-benar di sini untuk
memberi Sai milkshake
dan merawatnya
atau mengganggunya?
Kakak ipar Samrat tidak
pernah menggangguku.
Orang lain melakukan itu.
Jika itu ditunjukkan ke arahku
biarkan aku memberitahu Anda
bahwa saya di sini
bukan untuk mengganggu
Anda tetapi untuk
memberi tahu suami saya
untuk tidak mengajukan
pertanyaan omong kosong
karena bahkan Anda tidak
tahu di mana Virat berada.
Saya tahu bahwa kehadiran saya di sini
membuat Anda merasa tidak nyaman
atau bahkan takut.
Tidak mudah mempercayai
orang asing secepat itu.
Sangat wajar untuk
curiga terhadap saya dan
niat saya, mengingat keadaan
di mana kami bertemu.
Jadi, tidak apa-apa.
Seringkali
Saya merasa seperti saya
membuat kesalahan ketika
saya mendengarkan Anda
dan pergi bersama Anda.
Saya takut Anda lakukan
semua ini hanya agar
Anda bisa menangkap saya.
Tapi saya tidak khawatir untuk diri saya sendiri.
Anak saya menderita
atas kesalahanku..
aku tidak tahan memikirkannya..
Bahwa anak saya melihat wajah
penjara tepat setelah
memasuki dunia ..
Aku tidak bisa membiarkan itu terjadi.
Jika karena aku
anak saya menjalani
masa kecilnya di penjara
Aku tidak akan pernah bisa
memaafkan diriku sendiri.
Saya tidak akan membiarkan itu terjadi
karena aku telah berjanji pada Sada
untuk mengurus
istri dan anaknya.
Saya akan menjunjung tinggi
janji saya dengan biaya berapa pun.
Aku akan melindungi anakmu.
Patralekha, bagaimana
kamu tahu bahwa
Virat belum memberi
tahu Sai apa pun?
Karena Virat memberi
tahu saya bahwa
dia sedang menjalankan
bisnis rahasia.
Dia tidak akan memberi tahu
Sai tentang kemana
dia pergi kan?
Tapi aku tahu.
Di mana Virat berada
dan siapa yang dia temui.
Aku tahu..
Dia pasti mengatakan
sesuatu yang tidak masuk
akal kepadamu untuk
melepaskanmu dari punggungnya.
Virat tidak bersalah.
Anda memang memiliki
kebiasaan mengganggu segalanya.
Kamu tahu..
Anda harus melepaskan kebiasaan ini.
Ini adalah urusan
pribadi suami dan istri.
Biarkan itu menjadi urusan pribadi kita.
Silakan.
Berhenti ikut campur.
Ayo Sai..
Tapi saudara, tidakkah kamu
melihat apa yang dia lakukan?
Oke.  Di manakah lokasi Virat?
Saya tidak tahu.  - Tapi kamu..
Maksud saya mengatakan..
Dia baru saja memberitahuku
bahwa dia akan bertemu
seseorang bernama Shruti.
Shruti, dengar..
Tidak ada yang akan
menangkapmu saat aku di sini.
Kamu istirahat saja.
Anda juga harus beristirahat.
Anda harus pergi ke
kantor besok.  Benar?
Sampai aku membawamu
ke suatu tempat yang aman
Saya tidak bisa
memikirkan hal lain.
Tempat yang aman?
Saya tidak berpikir ada tempat
yang aman bagi saya di dunia ini.
Bahkan jika Anda
membawa saya ke rumah sakit
lalu disana juga..
- disana juga mereka
akan menanyakan identitas Anda.
Dan aku harus
memberitahu mereka lagi..
...bahwa kamu adalah istriku.
Saya tahu bahwa Anda tidak
suka mendengar semua ini.
Tapi kami melakukan ini untuk Sahas.
Apa yang kami katakan
kepada mereka memang bohong
tapi itu bukan kejahatan.
Jika Anda tidak meyakinkan
diri sendiri tentang hal ini maka ..
Lalu semua hal ini..
... akan menjadi lebih
tidak nyaman bagi Anda.
Saya tidak tahu siapa Shruti ini.
Dari mana asalnya?
Tuan Virat memarahi
saya karena dia.
Shruti..
Apakah kamu tidak tahu siapa dia?
Sai, lihat.. Mungkin
dia rekan Virat.
Dan mungkin dia memiliki
peran dalam misi ini.
Di bidang ini ada hal-hal
yang tidak bisa dijelaskan.
Jadi, tolong jangan tegang.
Oke?
Minumlah milkshake.
Apakah keluargamu..
Apakah istri Anda tahu tentang ini?
Apa tidak ada yang bertanya padamu..
... bahwa di mana Anda
akan pergi begitu larut malam?
TIDAK.
Saya biasanya keluar seperti
ini untuk pekerjaan resmi saya.
Mereka terbiasa.
- kerja resmi..
Misi?
Ini adalah misi di mana Anda
pergi dan membunuh teman Anda.
Memang benar aku masih membencimu.
Karena kamu adalah
pembunuh suamiku.
Aku belum mempercayaimu
sepenuhnya.
Tapi apa yang telah Anda lakukan
untuk saya sampai sekarang ..
Apapun yang kau lakukan untukku..
Apapun yang telah kau katakan..
Jika mereka benar..
... maka saya ingin mengatakan
sesuatu dengan jujur.
Saya belum pernah
melihat orang seperti Anda.
Tuhan tahu kapan dia akan datang!
Saya berpuasa untuknya.
Dia tidak peduli dengan dirinya sendiri..
Dan tentang aku.. Lupakan saja!
"Kamu tahu tekanan seperti apa
yang kita hadapi di tempat kerja."
'Jangan pernah menelepon senior saya'
'atau kolega saya atau
siapa pun di kantor, silakan.'
Jika saya menelepon, dia akan bertindak
cerdas.  Saya tidak akan meneleponnya.
'Sai belum menelepon atau mengirim pesan.
Mungkin dia marah padaku.'
'TIDAK!  aku memberitahunya'
'tidak menelepon atau mengirim
pesan ketika saya sedang bekerja.'
'Dia pasti kesal.  Aku seharusnya
tidak berdebat dengannya.'
"Dia sangat mengkhawatirkanku."
"Dia mencoba yang terbaik untuk
membuatku merasa lebih baik."
"Dan aku pergi tanpa
memberitahunya."
"Dia pasti sangat
khawatir memikirkanku."
'Maafkan aku, Sai,
karena merepotkanmu.'
Ketika Anda kembali, saya
akan bertanya kepada Anda
mengapa Anda berbicara kepada saya seperti itu.
Saya tidak ingin bertengkar
dengan Anda, Virat.
Saya ingin semuanya
berjalan lancar di antara kita.
Tapi sekarang, aku marah padamu.
Tapi aku malah sangat merindukanmu.
Aku merindukanmu, Virat.
'DIG, kamu di sini!
- Saya menelepon Virat di pagi hari '
' tapi dia tidak menjawab.
Di mana Virat?'
'Apakah ada masalah?
- Kami belum berbicara akhir-akhir ini.'
'Jadi saya mampir saja.
- Apakah Anda tahu seseorang bernama Shruti?'
'Shruti?
- Beberapa gadis bernama Shruti menelepon Virat.'
' Lalu dia pergi tanpa sepatah kata pun.
- Virat!'
'Siapa Shruti?
'Jawab dia.  Siapakah Shruti?'
"Aku tidak ingin menanyakan
apa pun padamu."
"Tapi aku juga tidak bisa
mengabaikan apa yang sedang terjadi."
'Sebagai teman dan
istrimu, aku ingin tahu'
'pekerjaan resmi apa
yang kamu lakukan.'
'Maukah Anda menjawab?'